Pontos fortes:
- Tema extremamente relevante
- Contexto, referencias, e metodologia de desenvolvimento bem executados.
- Permite aos alunos de APC criar programas gráficos desde o básico até os mais avançados
- Na formação da aluna, o tema perrmite o ponto de vista desenvolvimento de produto e acadêmico.

Pontos Fracos:
- Objetivo não está claro: produto ou seu uso em APC?

referencia, metodologia e avaliação dependem do objetivo e devem estar coerentes com ele.
o trabalho mostra histórico de Comp. Grafica, referencias em Eng. Software mas avalia o aspecto educacional da biblioteca.

- Ponto de vista desenvolvedor:
 custo (horas de programação)
impacto na complexidade dos programas que utilizam a biblioteca
expectativa de custo de manutenção
resultados dos testes da bilbioteca

- ponto de vista acadêmico/educacional
metodologia educacional de aplicação (com comitê de ética)
avaliação por turma, por desempenho final do aluno, por características de personalidade?
Desperta vocações para área gráfica, mas motiva os alunos que não se interessam pelo assunto?