1) se você usou o comando \pretextual dentro de seus arquivos, pode removê-lo. Esse comando já é habilitado por default e tem 
    como efeito colateral contar em dobro o número de páginas

2) você usou o pacote babel?  A separação silábica está errada. A sequência das línguas é importante. Use da seguinte forma
  
 \usepackage[american,brazil]{babel}

A língua default é a última da lista; dessa forma a separação silábica adotada será a da língua brasileira (sim, brasileira já que o português é um tanto diferente)
